Biz ələ keçirmişik
öz laboratoriyalarımızdan birində
yaranmış təhlükəli təhdidi.
Sakit!
Biz hesab edirik ki, bu...
bu eybəcərlik...
...qanunsuz genetik
eksperimentlərin məhsuludur.
Hansı ağlını itirmiş dəli
belə bir şey yaradar?
Mən "ağlını itirmiş dahi"ni üstün tuturam,
amma təqdimata görə sağ olun.
Doktor Jumba Jookiba, sizə
bioloji təhlükələri
təhlükəsiz öyrənmək tapşırılmışdı,
onları yaratmaq yox.
Təhlükə?
Eksperiment 626...
...federasiyamızın
ən inkişaf etmiş silahıdır.
626 dayandırıla bilməz.
Məhv edilə bilməz.
Və 100 superkompüterdən
daha ağıllıdır.
Daha oynamaq istəmirəm!
Bu, vəhşilikdir!
- Məhv edin onu!
- Üzünə belə baxa bilmirəm.
Sürgün edilməlidir.
Sakitlik!
O, yaradılmağı xahiş etməyib.
Bəlkə, əgər bu qədər ağıllıdırsa,
düşünmək qabiliyyəti də var.
Eksperiment 626, bizə göstər
ki, sənin daxilində
yaxşı bir şey var.
Çox dəcəl.
Qusuram. Qusuram.
Mən ona bunu öyrətməmişəm.
Qərar verməyimizi asanlaşdırdın.
Aydın görünür ki, o, dəli bir zehnin
qüsurlu məhsuludur.
Doktor Jookiba,
laboratoriyanız məhv ediləcək.
Yaxşı. Sadəcə 626-nı mənə verin.
626 isə sürgün edilir.
Ay, amma!
- Mühafizəçi.
- Gözləyin.
Yox, yox, yox!
Bunu edə bilməzsiniz.
Yox!
Hə?
Ağlına heç nə gətirmə.
Bu silahlar sənin
genetik imzana kilidlənib.
Səndən başqa
heç kimə atəş açmayacaqlar.
Hmm. Oh.
Kəs bunu! Federasiya
iyrənc davranışları qəti qadağan edir.
Məni bunu deməyə məcbur etmə... İyrənc!
Uh-oh.
O haradadır?
C göyərtəsində azad gəzir.
İndi gövdəyə doğru gedir.
Nə?
Polis...
...kreyserlərini tapmağa çalışır.
O, uh... qırmızı olanı götürdü.
Sərbəst atəş!
Hipersürətə keçdi.
Haradan çıxacaq?
12 saatdan sonra, hesablamamıza görə,
"E-arth" adlı planetlə toqquşacaq.
O planet su ilə doludur.
Su onun molekulyar sıxlığını artırır.
Uh...
Ağırlaşıb batacaq.
Oh!
Deməli, hamımız 62...
Zarafat edirsən.
Ah, nə pis vəziyyətə düşmüşük!
Kaş yaxınlıqda parlaq bir dahi olaydı
o canavarı tutmağınıza kömək edəydi.
Sən! Bu vəziyyətə düşməyimizin səbəbi sənsən.
Mən də sizi buradan çıxara bilərəm.
Məni buraxsanız
və laboratoriyamı qaytarsanız.
Cəfəngiyat. Sadəcə planeti buxarlandıracağıq. Kapitan.
Silahlar hazırdır, Şura xanım.
Dayanın! Hamı dayansın!
Üzr istəyirəm. Bağışlayın.
İcazə verin.
Planeti məhv edə bilməzsiniz!
Ay kişi.
Uh, bu kimdir?
Agent Pleakley.
Yer üzrə ekspert xidmətinizdədir.
Salam.
"Yer üzrə ekspert"?
Mən planetin flora, fauna və dəbi üzrə ekspertəm.
Bəli, bu geyim lap
"ekspert" deyə qışqırır.
Bəli. Hazırda Yerdə
yarı inək, yarı oğlan bir növü araşdırıram.
- Çox maraqlıdır...
- Bəli, möhtəşəm.
Məqsədin nədir?
Uh, Yer qorunan vəhşi təbiət qoruğudur.
Onu ağcaqanad populyasiyasını
bərpa etmək üçün istifadə edirik.
Aman. Yaxşı.
Doktor Jookiba, Yerə gedəcəksiniz və
626 kimi tanınan
qaçmış laboratoriya eksperimentini tutacaqsınız.
Agent Pleakley,
siz də onunla gedəcəksiniz.
Federasiya qaydalarına əməl etdiyinə
nəzarət etmək səlahiyyəti sizə verilir.
Nə?
Mənə dayə lazım deyil.
Bütün bunlar çox təhlükəlidir
və böyük ehtimalla öləcəksiniz.
Qəbul edirsiniz?
Bədənimdəki bütün ürəklərlə,
əlbəttə qəbul edirəm!
Mən Yerə gedirəm!
Hey, hamı!
- İcazənizlə...
- Sağ olun, sağ olun.
- Sizi qucaqlaya bilərəm?
- Xeyr.
- Bəs sizi...?
Üzr istəyirəm. Ali Şura xanımını
qucaqlamaq üçün icazə?
- Bu baş verməyəcək.
- Əlbəttə. Üzr istəyirəm.
Mənə nəzarət lazım deyil.
Siz xahiş etdiniz...
Yeni tərəfdaşımı
qucaqlamaq üçün icazə?
Möhtəşəm. İcazə verildi.
Demək istədiyim sadəcə budur ki...
Tək getsəm
daha yaxşı olar.
Yerlilərin missiyanızı
öyrənməsinə imkan verməyin,
yoxsa müdaxilə etməyə məcbur olacağam.
Bu, xəyal tətilidir.
Toplayacaq çox şeyim var!
Yaxşı, yaxşı, 626.
Görəsən hansı iyrənc, yazıq planet
nişangahına düşüb?
Sonra şnorkellə üzək.
Bəli, əla fikirdir.
Bilirəm, hə? Çox gözəldir.
Ən yaxşı sendviçlər onlardadır.
Sən burada olmalısan?
Konfrans üçün şəhərdəyəm.
Əla.
Azadsınız! Gedin, gedin!
Həyatınızı yaşayın!
Yox, yox, yox! Lilo.
Yenə yox.
Onlar azad olmağa layiqdir!
Lilo!
Bunun haqqında Nani ilə danışmalı olacağam.
Bağışlayın!
Bağışlayın, bağışlayın.
Hey, Jimmy's Luau.
Salam, qardaş.
- Get, get. Tez.
- Bağışla.
Hey. Gecikəcəksən.
Bəli.
O haradadır?
Həmişə gecikir.
Lilo-nu görən olub?
Lilo, şükür.
Elə bilirdim bu gün
vaxtında gələcəksən.
Pudge üçün sendviç almalı idim.
Pudge köməyə ehtiyacı olan dostdur?
O balıqdır.
Deməyi unutmuşdum.
Deməli, balığa sendviç verdiyin üçün gecikmisən?
Bəli.
Pudge havanı idarə edir.
O nə qəribədir.
Lilo, canım, gəl.
Geyin, canım.
Hey, qızlar, baxın.
Mənim də dostluq bilərziyim var.
Bu dostluq bilərziyi deyil.
İyrənc, zibil qızı
qoluna zibil taxır.
Qızlar, hamau. Ho'omakaukau.
Gəlin.
Bilirsən, balaca,
dostun yoxdursa,
bu da dostluq bilərziyi sayılmır.
Qızlar, qızlar, qızlar.
Hui! Kulikuli.
Sıraya düzülün. Hazırlaşın.
Yox, yox, yox.
Yaxşı, bu gün yox.
O gəlmir.
- Kumu!
- Onun valideynləri kimdir?
Qızlar, gedin.
Həmişə problem yaradır.
Kimsə
ona nəzarət etməlidir.
Həmişə dava salır.
Bura ona uyğun yer deyil.
Kumu, bacısı haradadır?
Əsl sual budur.
Lilo-nun ev vəziyyəti həssasdır.
O pis uşaq deyil.
Sadəcə ona...
Bilmirəm, Kumu.
Doğrudan bilmirəm.
Dərsi pozur
və bu günkü çıxışı da məhv etdi.
♪ Körpəm məni tərk edəndən bəri ♪
♪ Özümə yeni bir yer tapdım ♪
♪ Lonely Street-in lap sonunda ♪
♪ Heartbreak Hotel-də ♪
♪ Çox tənha olacağam, körpəm... ♪
Lilo? Qapını aça bilərsən?
Qeydi oxu!
Çıxışını qaçırdığım üçün üzr istəyirəm.
- Atanın maşını xarab oldu.
- Bla-bla. Vau!
Bu sənin üçün
çox stresli olmalıdır.
Niyə məni sadəcə
burada ölməyə qoymursan?
Yox, yox, yox. İndi yox.
Sosial işçi buradadır.
Sonra küsərsən, Lilo.
Küsmək belə işləmir.
Lilo, qapını aç.
Səni eşitmirəm.
Çox qəribədir.
Qapını aç, yoxsa sındıracağam!
Hey, sənin nə problemin var?
Uh...
Xanım Kekoa.
Salam. Um, sizi görmək xoşdur.
İçəri nəsə daşımağa
kömək edim?
Yox, sağ ol.
İçəri nəsə daşımağa kömək edim?
Oh, bəli. Etiraz etməsəniz,
arxa tərəfdən keçək.
Sadəcə, uh, düz...
Arxadayıq.
Bu köhnə evlər, hə?
Sadəcə... toxunuşu bilmək lazımdır!
Oh! Oh...
Bax belə! Um... Əslində,
bir saniyə burada
gözləyə bilərsiniz?
- Bəli, əlbəttə.
- Yaxşı.
- Hey! Ona toxunma.
- Yox, eşitmək istəmirəm.
- O mənimdir.
- İndi söndürürəm.
Uh, içməyə nə
gətirim?
Çayınız var?
Əlbəttə...
Burada çoxlu
ödənilməmiş hesab var, Nani.
Səncə,
balaca bacını nə qədər tez-tez
evdə tək qoyursan?
Nə? Yox. Mən... yox.
Niyə belə edim ki? Mən...
Bacımı heç vaxt
tək qoymaram.
Tüstü, Nani!
- Oh! Uh...
- Siqnal! Tüstü siqnalı!
Narahat olmayın.
İçində batareya yoxdur.
Lilo!
Dayanmadan çaldığı üçün
batareyaları çıxarmışdım.
Bu doğru deyil.
Xanım Kekoa-ya aloha de.
Aloha, Lilo. Necəsən?
Bu qandır?
Oh, bəli, pəncərədən tullanmağı
məşq edirəm.
Ha! Zarafat edir.
Əslində son vaxtlar
çox yaxşı davranır.
Elə deyil?
Bəli,
mən çox yaxşı olmuşam,
xanım Kekoa.
Hula-da da
çox, çox yaxşıyam.
Orada bir ton yeni dost tapmışam
və hamısı mənim
ən havalı olduğumu düşünür.
Çoxlu orqanik şey yeyirəm.
Bəzən həddindən artıq yeyirəm.
Gündə beş-on dəfə yemək yeyirəm.
Bəzən o qədər yeyirəm ki...
nəfəs...
ala bilmirəm.
Xəyalın bəsdir, ay balaca qəribə.
Oh, çay hazırdır.
Hmm. Yaxşı, şirindir.
Yaxşı, Nani, ikimiz də bilirik
ki, bu gün yaxşı keçmədi.
Çalışdığını görürəm,
amma sən çox ağıllısan,
ona görə dolayı danışmayacağam.
Valideynlərinizin vəfatından
çox vaxt keçmədiyini bilirəm,
amma mənim işim
Lilo-nun sabit bir mühitdə
olduğuna əmin olmaqdır.
Hazırda vicdanla
bunu deyə bilmirəm.
Qulaq as, bilirəm bu çox ağırdır.
Sən özün də demək olar uşaqsan.
Qapını döymək nə oldu?
Bu gün surf günüdür dedik!
Surf günü?
Bax, sən məqsədli birinə oxşayırsan.
Gələn həftə şəhərə yeni direktor gəlir
və ona həqiqətən, həqiqətən
demək istəyirəm ki,
siz qızlar vəziyyəti
düzəltmisiniz.
Ona görə gələnədək
bir neçə məqsəd müəyyən edək.
Bəli, bəli.
Yaxşı, bax.
Üç şey.
Birinci, bu ev təmizlənməlidir,
paltarlar da daxil,
- soyuducu da dolu olmalıdır.
- Əla.
İkinci, mətbəxdə gördüyüm
bütün hesabları ödə.
Bəli.
Üçüncü, özün və Lilo üçün
tibbi sığortaya müraciət et.
Hər ikiniz üçün.
Başa düşdüm.
Bu üç şeyi cümə gününədək etsən,
bəlkə sənə
bir az daha vaxt verə bilərəm.
Sağ olun.
Yaxşı.
Bu Capri Sun idi, hə?
- Bəli.
- Elə bilirdim.
Sığortanı unutma.
Bəli, bəli. Oldu.
Səni öldürəndə lazım olacaq
o tibbi sığortaya!
Oh, bəli.
Tüstü siqnalının batareyalarını çıxarmışıq.
Sənə "nəfəs ala bilmirəm"i göstərərəm.
Bura gəl!
- Məni burax!
- Yox.
Au. Yaxşı.
Yox, yox, yox.
Niyə hula-da gözləmədin?
Çünki sən gəlmədin.
Bizi ayırmalarını istəyirsən?
Çünki özümüzü yığışdırmasaq,
məhz bu olacaq.
Hey! Məni indicə yaladın?
Özünü anam kimi aparmağı dayandır.
Heç olmasa mən sosial işçiyə
pəncərədən tullanmağı sevdiyimi demirəm.
Səni dinləməkdənsə yaxşıdır.
Otağına get!
Mən onsuz da otağımdayam!
Hey, Alvin.
Bax, Miss Aloha gəldi.
Bəli, bu gün o deyil.
Görüş heç yaxşı keçmədi.
O dövlət xanımını onsuz da sevmirdim.
Niyə həmişə gülümsəyir?
Adamı ürpədir.
Bəli, amma gələcəyimiz onun əlindədir.
Ah-ah. Belə danışma.
Gələcəyin öz əlindədir.
Və çox parlaq gələcəyin olacaq
o akamai beynin sayəsində.
Nə?
Xəyalındakı məktəbdən qəbul məktubunun
sehrli şəkildə zibilindən çıxıb
iş çantanda peyda olması?
Ooo, bu işarədir, qız.
Bəs edərsən?
O məktəb bütün dünyada
ən yaxşı məktəbdir
o bionik maqnitlər üçün.
Bio... Dəniz biologiyası.
Dəniz biologiyası.
Üstəlik səni artıq bir dəfə qəbul ediblər
və tam təqaüd vermək istəyiblər.
Bəli, bilirəm, amma Tutu,
mümkün deyil.
Lilo-nun mənə burada ehtiyacı var.
Lilo-dan nə istədiyini
heç soruşmusan?
Altı yaşı var, ona görə yox.
Bağışla, Tutu.
Bir neçə əlavə dalğa tutmalı idim.
Dalğalar... Hey, Nani!
Burada nə edirsən?
Mən burada yaşayıram.
Qonşuyuq.
Bəli. Bəli,
bu... yaxşıdır. Uh...
Dalğalar bu gün dəli idi.
Bilirsən, elə fikirləşdim ki,
"Nani burada olmalı idi",
çünki həmişə dalğaları
möhtəşəm sürürsən,
mən də səni sürməyi darıxmışam.
Yəni... mən...
sənin dalğada sürməyini görmək üçün darıxmışam.
Bəli.
Sənə baxmağı həmişə sevmişəm.
- O mənada yox...
- Əla dedin, David.
- Yaxşı.
- Bəs, um...
nə vaxt yenə surf edəcəksən?
Bəlkə Lilo 18 yaşına çatanda.
Dalğalardan həzz al.
Bebeh.
İndi bacınla barış, hə?
Nəsə lazım olsa,
sadəcə de, oldu?
Biz sadəcə qonşu deyilik.
Biz 'ohana-yıq.
- Bəli, yəni istəyirsənsə...
- Yox, yox!
Yox, David, kifayət qədər danışdın.
Xəbərdarlıq.
- Mühərriki yoxlayın.
- Hmm?
Xəbərdarlıq. Mühərriki yoxlayın.
Xəbərdarlıq. İstiqamət...
İstiqamətləndirmə işləmir.
Xəbərdarlıq. İstiqamətləndirmə
işləmir.
Xəbərdarlıq.
İstiqamətləndirmə işləmir.
Toqquşma qaçılmazdır.
Zərbəyə hazır olun.
Hey. Sənin sevdiyin kalua slider-ları
deyəsən tutdurdum.
Buyur.
Yemək məcburiyyətində deyilsən.
Nani, mən pisəm?
Nə?
Hamı belə deyir.
Heç kim belə demir.
Bəlkə bəzi müəllimlər
və məktəb mühafizəçiləri.
Bax, sən pis deyilsən.
Sadəcə bəzən
pis şeylər edirsən.
Mənim bayaq sənə qışqırmağım kimi.
Səhvlərimizdən öyrənməliyik.
Bu gün Mertle Edmonds-u itələdim.
Bilirəm.
Nə baş verdiyini danışmaq istəyirsən?
İnsanlar mənə fərqli davranır.
Balaca, onlar sadəcə...
Nə deyəcəklərini bilmirlər.
Amma sən...
dediyin sözü ciddi deməmişdin,
elə deyil?
Yox. Əlbəttə yox.
Sən mənim bacımsan.
Və mən həmişə
yanında olacağam. Oldu?
Başa düşdün?
Qıdıq şəhəri daha yoxdur.
Bəli, qıdıq şəhəri!
- Qıdıq şəhəri!
- Getmək istəmirəm!
Dəniz piyadalarına qoşulanda
hələ də bizi ziyarət edə biləcəksən?
Dəniz piyadaları deyil.
Dəniz biologiyasıdır.
Hər halda, artıq
baş verməyəcək.
Mən elə burada qalıram.
O bürcləri asdığımızı xatırlayırsan?
Üç Bacı.
O sənsən. Bu mənəm.
Bu isə o deməkdir ki,
"yatmaq vaxtıdır".
Səni ana kimi yox,
bacı kimi daha çox sevirəm.
Au.
Axan ulduz!
Aman Tanrım.
Arzu tutmalıyam.
Sən, çıx!
- Nə? Niyə? Vau.
- Çölə!
Sən burada ola bilməzsən.
Yoxsa arzu çin olmaz.
Cazibə qüvvəsi artır.
- Yox, artmır, bacı.
- Oh.
Uzaqdakı ulduza bir arzu tuturam,
ümid edirəm bu gecə
arzumu mənə göndərər.
Tək arzum bir dostdur.
Həqiqi dost.
Məni ələ salmayacaq biri.
Məndən qaçmayacaq biri.
Ən yaxşı dost kimi.
Mənə bir mələk göndər.
Ən mehribanından.
Xahiş edirəm.
Hə?
Hmm. Bu şey nə edir?
Onu qaytar!
Buna toxunmağa icazən yoxdur.
Niyə? Səni gəmidən atır?
Əla olardı.
O, izləmə boyunluğuna qoşulub.
Bu heç vaxt işləməyəcək.
Eynilə əhval üzüyü də verə bilərsiniz.
O boyunluq onun hər an
harada olduğunu göstərir.
Və buna görə
missiyamız uğursuz ola bilməz.
Missiya uğursuz oldu.
Oh, yox!
Bilirsən, o qədər tez-tez haqlı oluram ki,
artıq zövq də almıram.
Yeniliyi tamamilə keçib.
Vuhuu!
Mmm.
Oh, bu pisdir. Çox pisdir.
Sakitləş.
Onun hər hərəkətini bilirəm.
Yiihaa!
Bu nə cəhənnəmdir?
Hmm.
Hə?
- Onu orada gördüm.
- Hara getdi?
Hə?
Onu necə tapacağıq?
Sadəcə dağıntı izini
izləməliyik.
Tutdum!
Mənimlə danışdı!
Hə? Ah!
Ooh!
Orada.
Jumba! Yox,
belə yaxın uça bilməzsən!
- Təhlükəsizlik kəmərləri, zəhmət olmasa.
- Yoxsa...
İnsanlar bizi görəcək.
Missiyanı təhlükəyə atırsan.
- Görünməməliyik.
- İndi mən rəhbərəm.
Tərəfdaşlar paylaşmalıdır.
Oh!
Buna "tətil" deyilir.
Hər günəş ilində bir dəfə
insan köç edir,
günəş işığı görməyə və
bayram zəhəri içməyə gedir.
Biz burada nə edirik?
626-nı tapmalıyıq.
Tapacağıq, əvvəlcə araya qarışaq.
Bunu necə edəcəyik?
Bunlarla. Və bununla.
Bu, Federasiya sertifikatlı
klonlama cihazıdır.
Nə? Kimi klonlayacağıq?
Uf, bu heç vaxt işləməyəcək.
Sadəcə rahat və normal ol.
Onlar elə bil
gözlü Slim Jim çubuqlarıdır.
Yox, o ikisi yox.
O iyrənc dondurma çubuğu bədənlərinə bax.
İnsan olmaq nə geriləmədir.
Bax, bu ikisi.
Elə bizim kimi ən yaxşı dostlara oxşayırlar.
Mükəmməldirlər.
Çox üzr istəyirəm. Bağışlayın. Bağışlayın.
Çox üzr istəyirəm.
Buyurun, sizi qaldırım.
Üzr istəyirəm.
Nə gözəl qolunuz var.
Yaxşı. Siz...?
Və təşəkkür edirəm.
Elə bil çubuqların üstündə yeriyirəm.
Ayaqlarım bir az əsir.
Bilirəm.
Narahat olma. Yaxşıdır.
Sənə göndərdiyim videoya baxdın, hə?
Yerimək videosuna?
Bəli, amma bunun
belə olacağını bilmirdim.
Bir ayağı o birinin qabağına.
Rahat və normal.
- Aloha.
- Necəsiniz?
- Yaxşıyam. Sağ olun.
- Qeydiyyatdan keçmək istəyirəm.
- Oldu.
Neçə gecə
qalacaqsınız?
Sizinlə qalmaq istəmirəm.
Öz otağımı istəyirəm,
qapısı da olsun.
Oh, bir də isti boru.
İsti boru istəyirəm.
Uh, cakuzi?
Bəli, burada belə deyirlər...
- ...aşağıda.
- Oldu.
Bəs haradan
gəlmisiniz?
- Yerdən.
İkimiz də Yerdə böyümüşük.
Yer. Yaxşı,
deyəsən, bu qədər.
Marcus, zəhmət olmasa,
çantalarını aparmağa kömək edərsən?
Bəli.
Bu nədir?
Yəqin, bir növ
itdir, elə deyil?
Qardaş, hansı itin
altı ayağı olur?
Əla. Gözlədiyimdən
yaxşı keçdi.
Hansı hissə, yıxılmağım?
Biabırçılıq idi.
Asılqanlar.
İnsanlar.
İyrəncdir.
Onlar həqiqətən çox sadə məxluqlardır.
Hər dəfə asteroid dəyəndə,
həyata yenidən başlayırlar.
Əslində, çox şirindirlər.
Bilirsən, buradaykən
ən çox nə etmək istəyirəm?
Asqırmaq. İnsanların belə bir şeyi var:
burunlarından
maye püskürür.
Nə edirsən?
Onu tapıram.
Cəmi 48 saatımız var.
Dayan! Yox! Dayan, dayan, dayan.
İnsanlar indiyədək
heç vaxt portal görməyiblər.
Böyük Şura rəhbəri
çox aydın dedi ki,
diqqəti özümüzə
çəkməməliyik!
Bəs o adam?
Qulaq as,
Yer araşdırmaları üzrə əsas ixtisas oxumuşam,
insan geyimləri üzrə də əlavə ixtisasım var.
- Vay!
- Mənə güvən.
Araya qarışmalıyıq.
Dördüncü mərtəbə, zəhmət olmasa.
Bunu dayandıra bilərsən?
Aloha, mən Stephanie Lum.
Dünən gecə baş verən qəribə hadisə ilə
bağlı son xəbər.
Yerli turist avtobusu
naməlum vəhşi heyvanı vurub;
o, bir toyu vahiməyə salmışdı.
Məxluq hazırda Na Mea Ola
Heyvan Xilasetmə Mərkəzində sağalır.
- Ətraflı saat 10-da...
- Tapdıq.
...və toy fotoqrafının
dediklərini eşidəcəyik.
Tutu, heyvan sığınacağına
girə bilərəm?
Xahiş edirəm, xahiş edirəm.
Nani mənə icazə verir.
Yaxşı. Amma uzağa getmə.
Alış-verişimi bitirəndən sonra
səni götürərəm, hə?
- Hə!
- Hey, hey, hey, hey!
Kimsə sənə nəsə etsə,
bunu gözünə vur.
Vay! Əladır!
Ho-ho.
Vay. Yaxşı.
Ə, yox, yox.
İtləri yenə sığallaya bilərəm?
- Salam, AJ.
- Yaxşı.
Amma itlərə bir də
konfet vermək olmaz, bilirsən, hə?
Lilo.
Amma onları xoşbəxt edir.
Onlarda ishal yaradır.
Hmm?
Hə?
Gecən xeyrə, 626.
Jumba?
Zəhmət olmasa, sakit dayana bilərsən?
Ah.
Basdaladığımız bu qıjılara görə
məni yaxşıca danlayacaqlar.
Heç insanlardan birinə
xəsarət yetirsək, onda...
- onda vəziyyətimiz lap... Nə?
- Sakit.
O bizi dinləyir.
Kim dinləyir?
Ah. Onun eşitməsi nə qədər yaxşıdır?
Həddən artıq yaxşıdır!
Bəli, bunlara super qulaq deyilir.
Yihu!
Hə.
Salam, Bailey.
Bax, kim qayıdıb.
Nə olub?
Bu gün çimmək günüdür?
Burada ab-hava
çox depressivdir.
Bağışlayın, uşaqlar.
AJ bütün konfetlərimi götürdü.
Siz yaxşısınız?
Böyük Şura rəhbəri
çox aydın dedi.
Qaydaları bilirəm.
Blasterimi işlətsəydim,
onu tuta biləcəyimi bilirəm.
Çox risklidir.
Böyük Şura rəhbəri
çox aydın dedi.
İnsanlara zərər verə bilməzsən.
Vay. Bu dəfəki
yəqin yaxşı olub.
Hə?
Ə...
Salam.
Vay.
Ə...
Aue, bu nədir?
Məncə, itdir.
Bir növ ayı balasına
oxşayır,
elə bil zibildən çıxıb.
Mən onu bəyəndim. Gəl bura, oğlan.
Hə,
gəlin bunu geri qoyaq, Lilo.
- Gəl bura.
- Şirinim.
Bilirsən, daha yaxşı itlərimiz də var.
Həm də çox daha yaxşı.
Ondan yaxşısı yoxdur.
O danışa bilir.
De: "aloha".
- Alo...
- İtlər danışa bilməz.
İtlər danışa bilmir, Lilo.
Yox, sonra yenə gələ bilərik.
Doğrudan bunu istəyirsən?
Hə.
Mükəmməldir.
Ağıllıya bax.
Kiçik insanı
qalxan kimi istifadə edir.
Səni tutdum.
Dayan, ata bilməzsən!
Bu, sənin günahındır.
Nə?
Heyvan?
Nə fikirləşirdin?
- Bu onun fikri idi?
- Xeyr.
- O sadəcə dedi ki...
- Səni buna o vadar etdi?
Ə...
Nəzakətli olmalısan.
Sən bizim qonağımızsan!
- Mənim fikrim idi.
- Nə?
Tutu, zarafat edirsən?
Niyə belə bir şey...
O qız üçün
çətin olub, elə deyil?
Hey, bunu onun boynundan çıxar.
Sənin üçün də.
Bəlkə bir ev heyvanı ona sevinc gətirər.
Yadında saxla,
toyuqlara zərər vermirik, hə?
Mənimlə Alvin kimi.
Bu gün işdə Maya-nın növbəsini
əvəz etdiyimi unutmuşam.
Lilo, siz ikiniz özünüzə
məşğuliyyət tapın, yaxşı?
İşə getməzdən əvvəl
evi təmizləməliyəm.
Onu saxlayacağıq?
- Ah! Sadəcə bu gün.
- Hə!
Amma sabah səhər ilk işimiz
onu geri aparmaqdır.
Və hey, mənə
qulaq asmalısan, yaxşı?
O sənin kuleana-ndır, yaxşı?
Yəni məsuliyyətindir.
Bunun öhdəsindən böyük qız kimi
gəlməlisən. Başa düşdün?
Söz veririk.
Xüsusi agent Cobra Bubbles,
pilotdan heç bir iz yoxdur.
Nə ayaq izi, nə cığır.
Hadisədən bəri heç nə.
Kim deyir ki, o yeriyib?
Cənab?
Cənab, bunun yadplanetli
olduğunu demirsiniz ki?
- Hmm...
- Cənab,
ikinci qrup bunu yaxınlıqdakı
it sığınacağından ələ keçirib.
Haqlı idiniz.
Bağışlayın, cənab,
siz hansı şöbədənsiniz?
Göydən nəsə düşəndə,
siz ictimaiyyətin
ilk müdafiə xəttisiniz.
Mən isə sonuncuyam. Çox vaxt yeganə.
Nə cür təhlükə ilə üz-üzə olduğumuzu
öyrənməliyəm.
Yaxşı, elə burada qal.
Bir saniyəyə qayıdacağam.
Hey, Mertle, bax,
yeni itim var.
Aman yox, yenə Lilo.
Bu, gördüyüm ən qəribə şeydir.
Eynən sənin kimi.
Hey, onu qaytar!
Qaytar onu!
Dayan!
- Lilo kuklalarla oynayır.
- Onunla ehtiyatlı ol!
Lilo, sənin itinə nə olub?
Bəs sənə nə olub?
Məni gözlə.
Niyə belə edirsən? Lilo!
Bilmirəm.
Hamısını onun üstünə at.
Nə edirsən?
Aha!
Bu şey nə qədər
davam edir axı?
Onlar deyil?
Tez ol. Tez. Tez.
Bizdən qaçmaq üçün
hər şey edəcək.
Çox güman, böyük şəhərə
üz tutacaq
ki, maksimum dağıntı yaratsın.
Amma çox tezliklə
başa düşəcək ki,
- burada ilişib qalıb.
- Hə?
Böyük şəhəri olmayan bir
adada olmağı sevmirsən?
Ətraf yalnız kilometrlərlə
sudur.
Gəl. Səni sevdiyim
yerlərə aparacağam.
Çox xoşuna gələcək.
Gəl. Mənimlə suya gir.
Çox əyləncəlidir.
Sadəcə sudur.
Hazırsan? Tut gətir.
Gəl. Heyvanlar suyu sevir.
Ah, deməli, dava-dalaşı sevirsən, hə?
Gəl, oğlan.
Lilo, səni görürük.
Bilirsən ki, burada olmamalısan.
Get, get, get.
Aşağı en. Oradan düş.
- Aman Allah. Onu idarə et.
- Çalışıram.
Ah, yox.
O indicə...
Yox.
Yox. Dayan.
O indicə...
Əla, Lilo.
İndi bunu tikməliyəm.
Nə? Nə? Nə? Nə?
Onun adı budur. Stitch!
Lilo, bunu elə-belə
edə bilməzsən, yaxşı?
Ciddi deyirəm. Az qala
nəyəsə dəydiyimi düşündüm.
Hə?
Ah, mən...
Çox, çox üzr istəyirəm.
Siz... siz... yaxşısınız?
Siz yaxşısınız? Mən...
Lilo, qapını kilidlə.
O, başqa bir kişini
küçənin o biri tərəfinə sürüyürdü?
Yox-yox. He-he.
Sonra görüşərik.
Özünü yığışdır.
Mənə bir saniyə vaxt ver.
Yaxşı. Gəl. Gəl.
Gedək. Gedək. Gəl.
Niyə sənin iş yerində
olmalıyam?
Mənim altı yaşım var.
Çünki kimsəni
hula dərsindən qovublar.
Burada qal.
Bura çox darıxdırıcıdır.
İtlər də masanın üstünə çıxmır.
- Niyə?
- Çünki insanlar onun üstündə yemək yeyir.
Nani.
Kimin vecinədir? Onsuz da
quş nəcisiylə doludur.
Lilo.
Nani!
Gəl.
Burada qal.
Balaca qızına baxmağın üçün
vaxtımız yoxdur.
Yox, yox, problem deyil. Bir də
olmayacaq. Söz verirəm.
Gedim masanı gətirim.
Hey, Lilo. Necəsən?
Bax, David, itim var.
Əminsən ki, bu itdir?
Mmm. Hə.
Mmm.
Ə, hey.
Bilirsən, bacın...
Fikir vermisən? Son vaxtlar
bir az gərgindir.
Narahat olma.
O həmişə belədir.
Amma deyib ki, sənin ombanı
və dəbli saçlarını bəyənir.
Bunu sənə özü dedi?
Xeyr.
Amma mesajlarını oxudum.
Ah.
Yaxşı. Ə...
Stitch? Oop.
Stitch?
Oradasan.
Masanın yanında qalmalıyıq.
Stitch.
Yox.
Stitch, onu yerə qoy.
Hə.
- Sən.
- Yox, yox, yox.
Bam, bam, bam, bam, bam!
Sonra da...
- Yox.
- Ah.
Üçə qədər sayıram,
Stitch.
Bir.
Aha!
Dayan!
Hey, hey, hey, hey.
Hey, işinə qayıt.
Tort! Tort!
Bəladan uzaq
durursunuz?
Hə. Əlbəttə.
Acmısan, oğlan?
Stitch?
- Stitch!
- Hey!
Yanğın!
Kaş alınardı.
İndi yox, Stitch.
Al.
626, səni balaca yaramaz.
Sən lap iş çıxarmısan.
Salam, insan. İnsan həmkarım.
Salam, salam. Ooh, bax, od.
Bax, bax, bax. Yaxındayıq.
Dayan, hərəkət edir.
Gəl. Gəl.
Gedək. Getməliyik.
Ah. Ah, bax,
Böyük Şura rəhbəridir.
- Cavab vermə. İndi yox.
- Böyük Şura rəhbəridir.
Əlahəzrət.
Bu gün lap
gözəl görünürsünüz.
24 saat keçib. Məxluqu
tutmusunuz?
Başla.
Hərəkətə başla, zəhmət olmasa.
Diqqətini çəkmişik.
Ah, diqqətini. Əla.
Burada heç bir...
heç bir alət yoxdur.
Burada heç nə yoxdur!
Bəs oteldən zövq alırsınız?
Soruşmağınıza çox sevindim.
Yəni...
Əlbəttə, kinayə edirəm.
- Get! Sistemlər hazırdır.
- Hey!
İşə sal.
- Ah, yox. O biri tərəfə.
- Nə etdiyini sanırsan?
Məxluqu tapın.
Və unutmayın,
son dərəcə ehtiyatlı davranmalısınız.
- Ehtiyatlılıq mənim ikinci adımdır.
- Bunu necə dayandırım?
Ah, möhtəşəm.
Planeti buxarlandırmaq üçün
gec deyil ki?
Barmağım həmişə
tətikdədir, xanım.
Yox, yox. Zarafat edirəm.
Nə qədər şirin
balaca psixopatdır.
Bilirsən,
o işi onsuz da sevmirdin.
Eşitmək istəmirəm.
İşə getməzdən əvvəl
evi təmizləmişəm,
ona görə də, xahiş edirəm, dağıtmayın.
Aah! Ooh!
Lilo,
hər yanı su edir.
İndi onu çimizdirirəm.
Hə, hazırda ev heyvanına baxmaq üçün
elə də hazırlıqlı deyilik və...
Burada qeyd olunub ki,
o qara Labrador idi, elə deyil?
Xeyr, qara olduğunu demədim.
Mavi olduğunu dedim.
- Stitch!
- Orada nə baş verir?
Hər şey qaydasındadır!
Stitch,
mənə qulaq asmalısan.
Yox, yox, yox, Stitch!
Stitch, geri gəl.
Hələ bitirməmişik.
Onu indi vannaya qaytar.
Hara getdi?
Orada!
Ehtiyatlı ol!
♪ Mən sadəcə
bir ov itiyəm ♪
♪ Həmişə ağlayıram... ♪
Mənim təmiz mətbəximə girmə.
Yeni evini kəşf edir.
♪ Sən də
mənim dostum deyilsən ♪
Bəsdir.
İyrənc!
Sadəcə maraqlanır.
Lilo! Mənə kömək et.
O, it balasıdır.
O, it balası deyil, Lilo.
Hətta it olduğuna da əmin deyiləm.
Ooh!
Yox, yox, yox.
- Aşağı düş.
- Stitch, dayan.
Od.
Onu geri aparırıq.
Sabah səhər ilk işimiz budur.
Niyə bu qədər güclüsən?
Amma mən onu arzuladım
və gerçək oldu.
Bir gün demişdik.
Razılaşmamız bu idi.
Orada nə yazılıb?
Soyuducunun üstündə.
Bu şeyi saxlamırıq.
- "'Ohana" ailə deməkdir.
- Yox.
- Ailə o deməkdir ki...
- Dostum. Yox.
...heç kim
geridə qoyulmur və ya...
Ya da unudulmur. Mən...
Niyə sən
ana və atanın dediklərinin əksinə gedirsən?
Çünki bizi geridə qoyublar.
Bax,
bilirəm, bütün bunlar
çox gözəl səslənir.
Mənə də çox gözəl gəlir,
amma reallıq bu deyil.
Reallıq budur.
Sən də mənimlə birlikdə
bu reallıqda yaşamağa başlamalısan.
Bax, sadəcə
itini idarə edə bilərsən?
Heç düşünmək belə istəmirəm ki,
sosial xidmətlər
nə edəcək.
Agent Foster,
sosial işçini mənə bağla.
Mən gizli əməliyyata gedirəm.
Stitch, problem
yaratmağı dayandırmalısan.
Scrump ilə oynaya bilərsən,
amma yaxşı davran.
Səndən əvvəl
o mənim ən yaxın dostum idi.
Hey, dayan.
Pis it. Pis it.
Başından dartma.
O, əməliyyatdan sonra sağalır.
Hey, bu mənim sevimli şəklimdir.
Dayan.
Bura kapu-dur, yaxşı?
Yəni "girmək olmaz".
Buna heç vaxt, əsla toxunma.
İndi yaxşı davran.
Heç olmasa bir saniyə yaxşı davran.
O, bütün sinfində
ən ağıllısı idi.
Bu, sörf taxtasıdır.
Belə sörf edirlər.
Ah. O belə məşq edirdi.
Çox yaxşı idi.
Onun bir otaq dolusu
kuboku var.
Biz həmişə
çimərliyə gedirdik.
O vaxt çox əyləncəli idi.
Kaş onu o vaxt
görə bilərdin.
Məncə, onu içməməlisən.
Hə?
Sənin ailən var idi?
Ai... Ailə...
- Ailə?
- Ailə.
- Yaxın idi.
Ana və ata kimi.
Evdə sənə çoxlu qucaq və öpüş verən
insanlar.
Və hətta...
onlar həmişə yanında olurlar.
Yox.
Ailə yoxdur.
Bəzən pis davranmağının
səbəbi budur?
Problem deyil.
Bəlkə mənim valideynlərim
sənin valideynlərinlə danışıb
və bizi bir-birimizə göndəriblər.
Hə.
Ah, bu hula-dır.
Ə, hula?
Havay rəqsidir.
Sən də yoxlamaq istəyirsən?
- Makaukau.
- Hmm?
İndi etdiyimi təkrar et.
♪ Aloha 'oe ♪
♪ E ke onaona ♪
♪ Noho i ka lipo ♪
♪ Bir səmimi qucaq ♪
♪ A ho'i a'e au ♪
♪ Yenidən görüşənədək ♪
Səni tapdığıma çox şadam.
Burnundan öpə bilərəm?
Nani, Nani!
- Bunu görməlisən.
- Hmm?
Yaxşı, məşq etdiyimiz kimi.
- Nə edirsən?
- Bax buna.
Həyəcanlıyam.
Başla. Baxıram.
♪ Biz birlikdə davam edə bilmərik ♪
♪ Şübhəli düşüncələrlə ♪
Bu mahnını çox sevirəm.
Heç baxdın?
Ah. Gecikəcəyik.
Gəl. Onu söndür.
Get ayaqqabılarını geyin.
Bu, elə bil supergücdür.
- Mənim supergücüm...
- Gəl. Gedək.
...bəzən çox sürətli qaçanda
qaz buraxıram.
Tanış olduğuma şadam.
Sizin kimi təcrübəli birinin
bizə köməyə gəlməsini yüksək qiymətləndirirəm.
Bu, mənim
ən yüksək prioritetimdir. Nə...
- Yaxşı, gəl.
- Stitch!
- Gedək. Gedək. Tez ol.
- Get, get, get!
Onsuz da gecikmişik.
Getməliyik.
Xanım Kekoa.
Bu,
sosial xidmətlər rəhbərimizdir.
- Salam.
Elə bilirdim, gələn həftəyə qədər
gəlməyəcəksiniz.
Xeyr, Nani.
Sənin işin yuxarı səviyyəyə qaldırılıb.
Deməli, bu Lilo-dur.
Bəs bu balaca dost kimdir?
Bu, mənim yeni itimdir.
Nani, dünən gecə
nə baş verdiyini eşitdim.
Bir saniyə danışa bilərik?
Hə. Əlbəttə.
- Adı Stitch-dir.
- Ah, Stitch.
O, nə baş verdiyini bilsəydi,
Lilo-nu elə indi itirərdin,
demək istədiyim budur.
Əvvəldən belə bir şey
baş verməməli idi.
- Çox şey oldu.
- Hə, üstəlik işini itirdin.
Hey! Nə edirsən?
Sosial işçiyə
oxşamırsan.
Mən xüsusi rütbəliyəm.
Barmaqlarında "Cobra" yazılıb.
- Oxuya bilirsən, hə?
- Bəli, oxuya bilirəm.
Səni açıq kitab kimi oxuyuram.
Tibbi sığortanı
belə alacağam.
Heç narahat olma.
Həftənin sonuna qədər
vaxtım olduğunu demişdin, düzdür?
Lilo, Stitch,
gedək iş tapaq.
Oldu.
Amma sənin haqqında bir az
daha çox bilmək istəyirəm.
Yaxşı, mənim haqqımda
nə bilmək istəyirsən, Pleakley?
Jumba adını haradan almısan?
Ailə adıdır.
- Qohumluğun var...
- Maşın ordadır.
Gedək.
Gedək. Gedək.
Onu bu gün tutmalıyıq.
Niyə bu axmaq
nəqliyyat üsulunu seçdin?
nəqliyyat vasitəsini seçdin?
Onlar ekoloji cəhətdən təmizdir.
Gedək. Gedək.
Gedək. Tez olun.
- Yaxşı, budur, Lilo. Oldu?
- Simon deyir oynayaq.
Bu, son şansımızdır.
Bu günə qədər iş tapa bilməsəm...
Simon deyir, ombanı tərpət.
...onda bizi
bir-birimizdən ayıracaqlar.
- Simon deyir, ayaqlarını tərpət.
- Hey. Qulaq as.
Ciddi deyirəm.
Sən və o özünüzü
çox yaxşı aparmalısınız.
Oldu? Hə?
Yaxşı, mənə uğur arzulayın.
Yaxşı, Stitch,
Nani bizə güvənir.
Ona görə işə başlayaq.
Hazırsan? Otur.
Yaxşı, sinif, qulaq asın.
Bu, sənin pislik səviyyəndir.
Sənin ölçündə biri üçün
qeyri-adi dərəcədə yüksəkdir.
Amma bunu düzəldəcəyik.
Deməli, birinci dərs.
Kömək əli uzat.
Ya da pəncə.
Belə təmizləyirlər.
Əvvəlcə bunu istifadə et.
- Yaxşı, yaxınlaşmalıyıq.
- Oldu.
Bu, elə deyil...
İkinci dərs.
Heç nəyi dağıtma.
Bu, çox kövrəkdir,
ona görə də onu sındıra bilməzsən
hər dəfə sən...
İndi sıra sənindir.
Sadəcə "Skuterləri götürək",
deyib
- bunu plan saya bilməzsən.
- Mən çalışıram ki...
Ah!
Asqırıq!
Bunu necə etdiyini mənə deyə bilərsən?
Heç bir fikrim yoxdur.
İşığa baxdım.
Üçüncü dərs. Səhvini düzəlt.
Buyur.
Yox. Hey.
Yox. Hey. Hey.
- Əla işdir, Stitch.
- Həyəcanlıyam.
Nə demək istədiyimi anlayırsan?
Necə keçdi?
- Bu oteldə yox.
- Dayan. Yaxşı...
- Ə...
- M-mmm.
Hmm.
Nani, Nani, Nani!
Yaxşı.
Bəlkə sevdiyin
bir şeyi edə bilərsən.
Get! Get! Get! Və partlat!
Hə, Nani!
Hə!
Hə, hə, hə.
Hey!
Nə edirsən?
Niyə onu bu qədər sürətli yaratdın?
Düş ordan, Stitch.
Lilo?
Nani!
Lilo? Lilo?
...boğulur!
- Xilasedici!
- Lilo!
Onun üstündən düş!
David, kömək et!
Stitch onu suyun altına çəkir.
Kod 51. Təkrar edirəm, Kod 51.
Dərhal çıxarma qrupu göndərin.
Cobra, əlim-qolum bağlıdır
nümunə analiz olunana qədər.
Onun dalınca başqası da düşüb.
İlk fürsətdə
onu tutacağam.
Yaxşısan. Yaxşısan.
Yaxşısan. David, kömək et.
- Kömək, kömək, kömək.
- Tutdun onu?
Yaxşı. David, kömək et, kömək et.
- Lilo, məni eşidirsən?
- Körpəm.
Yuxarı, yuxarı, yuxarı, yuxarı.
Təcili yardım çağırın!
Yaxşı, dostlar.
MRT aparatına minə biləcəyini
soruşdu.
Dedim ki,
sizinlə dəqiqləşdirərəm.
O yaxşıdır.
Bəxti gətirdi.
Bir neçə saniyə də gec olsaydı,
çox pis nəticələnə bilərdi.
Amma ümumilikdə...
Bu, bir...
Xidmət heyvanıdır.
Yaxşı.
Qəbul şöbəsini görürsünüz.
Sığortanızı orada yoxlayacaqlar.
Oldu?
Mahalo.
Ah-oh. Nə?
Yox. Yox. Qətiyyən olmaz.
Məsələ təkcə hesablar deyil, Nani.
Lilo üçün nəyin daha yaxşı olduğunu
düşünməyin vaxtıdır.
Dövlətin bütün bunların xərcini
ödəməsinin bir yolu var.
Amma...
bunun üçün sən rəsmi şəkildə
Lilo-nun qəyyumluğundan imtina etməlisən.
Bu necə...
olacaq? Ə...
Biz sənin qərarına əsaslanırıq.
Necə davam etmək istədiyini
sən deyirsən.
Əsas məsələ keçidi
Lilo üçün asanlaşdırmaqdır.
Onu yenə görə biləcəksən.
Sadəcə, hər şey fərqli olacaq.
Bir çanta, bir neçə oyuncaq,
ona rahatlıq verən şeylər hazırlaya bilərsən.
Və həmin anda
sizə tək qalmaq üçün
bir az vaxt verərik ki...
sağollaşasınız.
Yox.
Biz sağollaşmırıq.
Biz "a hui hou" deyirik.
Yenidən görüşənədək.
Doğrudan da bunu
bacaracaqlarını düşünürdüm.
Niyə onu
belə qoruyur?
Səncə, onlar birlikdə bir az şirin görünmür?
O, ev heyvanı deyil.
O, eksperimentdir.
Həm də təhlükəli eksperiment.
Məncə, o, sənin düşündüyündən
daha şirindir,
sən isə onu olduğundan daha təhlükəli sanırsan.
İti dişləri var.
Pəncələri var.
Mən onu təhlükəli olmaq üçün yaratmışam.
Təhlükəli dərəcədə şirin.
Buna cavab vermə.
Pleakley, cavab vermə.
Pleakley. Pleakley.
Mənim üçün.
Əlahəzrət,
agent Pleakley danışır,
zənginizi qəsdən görməzliyə vurmuram.
İnsan hakimiyyətinin
bir zəngini ələ keçirmişik.
Nə etdiyinizin
fərqindəsiniz?
- Xeyr.
- Yazını səsləndirin.
O gülünc papağı da çıxar.
Kod 51.
Nəsə tapdıq. Təsdiqləyin.
Siz insanları varlığımızdan xəbərdar etməklə qalmamısınız,
hələ də 626-nı
tutmamısınız.
Böyük Şura rəhbəri,
bütün hörmətimlə,
məncə, 626 ilə bağlı
nə baş verdiyini bilmirsiniz.
Biz, ə...
bir... nasazlıq tapmışıq.
Bu nasazlıq onun
bu planetdən çıxarılmasını bir az çətinləşdirir.
Amma narahat olmayın.
Əminəm, bunun yolunu taparam...
- Bizə sadəcə...
- Nasazlıq?
Nasazlıq sənsən, axmaq.
Daha bəsdir,
Dr. Jookiba.
Səbrimi tükətmisən.
Razılaşmamız ləğv edilmiş sayılır.
- Nə?
- Kapriz etmə.
Agent Pleakley bu andan etibarən
Federasiya əmri ilə səni saxlamaq
və dərhal Turo-ya müşayiət etmək səlahiyyəti alır.
Ə, alo?
İndi? Yəni elə indi?
Yox, sonra. Səncə necə?
Bunu mənim işimə edə bilməzsən!
Bu, müzakirə mövzusu deyil.
Federasiya dəstəsi yoldadır
və yaratdığınız qarışıqlığı təmizləyəcək.
Dəstəyi asdı?
Jumba?
Hə, Federasiya həmişə bir az belə olub,
hər şeyə həddindən artıq reaksiya verir.
Amma iş işdir,
əmrlərə tabe olmalıyıq...
- Nə?
- Aloha və mahalo.
Ah, sən öyrənirsən...
Doğrudan da yaxınlaşdığımızı düşünürdüm.
İndi bunu öz üsulumla etməyin vaxtıdır.
Ah, yox.
Salam, canım.
Salam.
Nə edirsən, dəlisov?
Ah, sadəcə Tutu-nun yanında
düzəltdiyim kuklalarla oynayıram.
- Aaa, şirindir.
- Pizza!
Ə...
Yadındadır, bir dəfə
yayda Şimal Sahilinə getmişdim?
Hə.
Adanın əks tərəflərində idik,
amma bilirsən,
istədiyimiz vaxt bir-birimizi görməyə
gedə bilirdik, düzdür?
Sadəcə həmişə
bir yerdə olmurduq.
Amma zəng edə bilirdik.
Alvin, Tutu və digərləri ilə keçirdiyin
bütün əyləncəli macəraları
mənə danışırdın.
Və çox danışa bilirdik,
sadəcə həmişə yox.
Başa düşürsən?
Bu...
Sənə nəsə anlatdı?
Yenə sörf düşərgəsinə gedirsən?
Yox. Yox.
Sadəcə, Stitch və bu həftə
baş verən hər şeyə görə,
vəziyyət pisdən
daha da pisə gedib, ona görə...
bəzi dəyişikliklər
etməli olacağıq.
Və...
Bilirsən... Mən...
Bir az hava almalıyam.
Atanın bizi burada düşərgəyə
apardığı yadındadır?
- Nə?
- Hə, yadındadır?
Mən s'more yemişdim.
Sən də yemişdin.
Ata bizi düşərgəyə aparmamışdı.
Evi dərmanlayırdılar.
Termitlərimiz vardı.
Mmm. Mən düşərgəyə getmişdim.
Əylənmişdik.
Onlar həqiqətən yaxşı valideynlər idi.
Hey.
Fikrimi dəyişdim.
Bu nədir?
Hmm?
Səni ana kimi də bəyənirəm.
Gəl. Et bunu. Mənim üçün?
Yaxşı.
♪ Ha'aheo ka ua i na pali ♪
♪ Ke nihi a'ela i ka nahele ♪
♪ E uhai ana paha i ka liko ♪
♪ Pua 'ahihi lehua o uka ♪
♪ Aloha 'oe ♪
♪ E ke onaona noho ♪
♪ I ka lipo ♪
♪ Bir səmimi qucaq ♪
♪ A ho'i a'e au ♪
♪ Yenidən ♪
♪ görüşənədək ♪
Bilməyini istəyirəm ki...
nə baş verirsə versin,
səni çox sevirəm.
Hazırsan?
Hə.
Hər şey yaxşı olacaq.
Söz verirəm.
Ə...
O burada deyil.
"Burada deyil" nə deməkdir?
Mən... Mən bilmirəm...
Bəlkə
qonşudadır.
Get, get, get, get.
Nə?
Hara getdi?
Stitch?
Stitch!
Səni itirdiyimi düşündüm.
S... Stitch ailəni d... dağıtdı.
Bu, qəza idi.
Yəni səhv kimi.
Amma Stitch...
...pisdir.
Stitch pisdir.
Sən pis deyilsən.
Sadəcə bəzən
pis şeylər edirsən.
'Ohana ailə deməkdir.
Ailə də bəzən
mükəmməl olmur.
Amma bu, onların
yaxşı olmadığı demək deyil.
Vay, vay, vay.
Mən bura kiməsə
zərər verməyə gəlməmişəm.
Kömək etməyə gəlmişəm.
Bu heyvan mənə məxsusdur.
O heyvan deyil.
O mənim dostumdur.
Deməyə başqa
sözün var?
Onu mənə ver.
Bundan istifadə etməyi bilmirsən.
Üçə qədər sayacağam,
sonra onu yerə qoyacaqsan.
Bir...
iki...
üç!
- Gəl!
- Əladır.
Sən dahisən, Stitch.
Onu mən yaratmışam.
Dahi mənəm!
Yad adam təhlükəsinin
birinci qaydası:
Bir böyük tap.
Nani!
Nani?
- Lilo!
Bütün bunlar mənim günahımdır.
Hui.
Uff! İndi alt paltarım da ilişdi.
Dayan. Mən sənin bacının
harada olduğunu niyə bilim?
Bilmirəm. Tapa bildiyim
yeganə telefon nömrəsi bu idi.
Pepperonili pizza sifariş
edirsən, ya yox?
Boş ver.
Qayıtdı.
Nani!
Stitch, dayan.
Ah.
Yaxşı, 626, çox ağıllı hiylədir.
Gülməlidir. Öz arxama
baxmağa məcbur oldum.
Həmişə bunu etmək istəmişdim.
Nə edirsən?
Yaxşı, qulaq as.
Mən... Mən sadəcə demək istəyirəm ki...
Federasiya sənin burada
etdiklərini elə də
yüksək qiymətləndirmir.
İçəridə olduğunu bilirəm.
Çölə çıx, zəhmət olmasa.
Sənin üçün böyük planlarım var.
Yəni, bizim üçün.
Rədd ol, tüklü kartof!
Sən indicə mənə
tüklü kartof dedin?
Bu, heç nəzakətli deyil.
Pəncərə, pəncərə, pəncərə!
Dayan! Geri gəl!
Hey! Qaçacaqsan?
Bütün bunlardan
qaça bilməzsən.
Bütün bu xatirələrdən.
İnsanlar bir-birilərinə
çox bağlanırlar.
Əşyalarına,
məndən oğurladıqları
yadplanetli eksperimentlərə.
Getməliyik!
"Bağlanmaq" qayğı göstərmək deməkdir.
- Tez ol!
- Ah, yox.
Lilo! Tez ol!
İndi gedirik!
Qayğı göstərmək insanları
çox axmaq qərarlar verməyə vadar edir.
"May-May" və "Pay-Pay" kimdir?
Bu, ana ilə atanın otağıdır.
Ah! İndi daha
məntiqli oldu.
Dayan, yoxsa...
Yoxsa nə?
Nə edəcəksən?
Yuhu.
Budur.
Aloha!
Bağışla.
Gözüm! Gözüm! Gözüm!
Bunu niyə etdin?
Hey, dayan.
Mən sadəcə kömək etməyə çalışıram!
626, oyun vaxtı bitdi.
Ah!
Yaxşı, yaxşı, yaxşı.
Plan nədir, 626?
Tutaq ki, Federasiyadan qaçdın.
Doğrudan düşünürsən ki,
onunla burada qalacaqsan?
Yer üzündə xoşbəxt
ömür sürəcəksən?
Sən dağıtmaq üçün yaradılmısan, 626,
və dağıtmısan da.
Bura gələndən bəri
nələr olduğuna bax.
Onun ailəsi dağılır.
Gəlin dürüst olaq.
Heyvan sığınacağında onu
seçməyinin yeganə səbəbi
özünü qorumaq idi.
Bu doğrudur, Stitch?
Bax, məncə, bu pis deyil.
Məncə, etdiyin heç nə
pis deyil.
Məncə, bu dahiyanədir.
Əgər bu balaca qıza
azacıq da qayğın varsa,
onu burada qoyub gedərsən.
Stitch?
Aaa.
Bu, ən yaxşısıdır.
Lilo, qaç!
David, Nani, mənimlə
evdə görüşün.
Bilirsən,
düzgün seçim etdin.
Şura rəhbəri
səni sürgün edəcəkdi.
Bütün parlaq elmimi
heçə çıxaracaqdı.
Amma mən bundan da
yaxşı bir şey edəcəyəm.
Səni 627-yə çevirəcəyəm.
- Lilo?
- Lilo!
- Burada deyil.
- Arxa tərəfə baxacağam.
- Yaxşı.
- Nə baş verdi?
- Bilmirəm.
- Lilo haradadır?
Burada deyil.
Əslində, o bir gəmidədir
və planetdən uzaqlaşır...
Aman Allah! Yaxşı, yaxşı.
Bu, həqiqətən
təsirli atış idi.
Hamımız...
Yox, gəl. Yenə yox. Mən əslində...
Agent Cobra Bubbles, Mərkəzi Kəşfiyyat İdarəsi.
- Nə?
- Dayan, nə? MKİ?
Wendell Pleakley,
Birləşmiş Qalaktik Federasiyadan.
Mən də dövlət işçisiyəm.
Burada nə edirsən?
- Hə, bacım haradadır?
- Əla xəbər.
O sağdır və salamatdır.
Əslində,
yaxşı olub-olmadığını bilmirəm.
Bu, mənə yalnız onların
planetdən uzaqlaşma sürətini göstərir.
Bəsdir! Səni buradan çıxarıram,
vəssalam. Gedək.
Bilirsən, səni o balaca qızla
görəndə anladım ki,
sən düşündüyüm qədər
ürəksiz canavar deyilsən.
Amma sevmək qabiliyyətini
səndən çıxarandan sonra,
mükəmməl olacaqsan.
627 də yanımda olanda,
Şura rəhbəri
məni dayandıra bilməyəcək.
Ah, belə kədərli baxma, 626.
Bizim bir-birimiz var.
Mən sənin "o'hana"nəm,
dostun Lisa-nın
dediyi kimi.
Adı Lisa idi? Lily?
Limo? Limo... Yox.
- Adı nə idi?
- Lilo!
Ah, hə, elə idi. Lilo.
Dəhşətli addır. Gəl
bu planetdən çıxaq, hə?
Hipersürət işə salınır.
İki dəqiqəyə uçuşa hazır.
Mənə nə baş verdiyini
deməlisən.
- Bacım haradadır?
- İndi yox.
Prioritet bu hadisəni
bildirmək
və bu şeyi nəzarətə götürməkdir.
İnsanlar hansı təhlükə ilə
üzləşdiklərini bilməlidirlər.
Ə, mən elə də təhlükəli deyiləm.
Əslində, kifayət qədər
zərərsizəm.
Amma bu qədər narahat olmamalısınız.
Bu, əslində mənim
sahədəki ilk missiyamdır,
ona görə də mən olsam
- bu qədər narahat olmazdım. Yaxşı.
- Dayan, dayan.
Sən bizi
qorumalı deyilsən?
Amerika xalqını qorumağa
and içmişəm.
Hey. Səncə biz nəyik?
Cobra, haqlı idin. Laboratoriya
nəticələri gəldi,
və belə bir şeylə
heç vaxt rastlaşmamışıq.
Xahiş edirəm.
Burada çox böyük
bir məsələ var.
Əlavə sübut
tapmısınız?
O mənim bacımdır. Kömək edə biləcək
yeganə şəxs də odur.
- Hmm.
- Yaxşı.
Yeri gəlmişkən, qolbaqlarını çıxartdım.
Narahat idi.
Hər şey bir vizyona
sahib olmaqdan ibarətdir.
Elm elə budur.
- Bu, bacarıqdır...
- Qırmızı düymə.
- ...başqalarının görmədiyini görmək.
- Bas. Get.
Və mən bunda günahkaram.
Məsələn, Böyük Şura rəhbəri...
Yox. Yox, yox, yox.
...gələcək lap
qarşısında dayansa belə, onu görə bilməz.
Ah, bunu onun üzünə deməzdim.
Hey! Nə edirsən?
Hey, 626, o naqillərə
toxunma...
Hey!
Başqa heç bir naqilə toxunma.
- Bla, bla, bla, bla.
- Xahiş edirəm.
Yəni, həqiqətən çox bezdiricidir
səninlə belə münasibətdə olmaq.
Mən nəsə deyirəm, sən məhəl qoymursan.
Geri qayıdanda,
həqiqi dəyişikliklər
olacaq.
O qədər də tez yox, pizza sifət.
Hə? Bu nə...
Lisa.
Qoy təxmin edim, kosmik gəmini
idarə etməyi bilmirsən.
Sən balaca...
♪ Aşağı enməlisən,
aşağı en ♪
♪ Hamı ♪
Nə?
Niyə səndə ziyafət işıqları var?
Bu, sənin
işin deyil.
Niyə sadəcə etiraf etmirsən ki,
sənin balaca dostun
təhlükəli,
qəribə bir canavardır?
Həm də şirin və tüklüdür!
Nə?
Hipersürət. Uçuşa hazır.
Evə getmək vaxtıdır.
Hey! Nə edirsən?
Yox, yox, yox!
Bax, böyüyəndə mənim də
çox pis bir "o'hana"m var idi.
Bu, bəhanə deyil.
Sadəcə düşündüm ki,
bir az kontekst verim...
A hui hou, tüklü kartof.
Sadəcə təklif edə bilərəmmi ki,
bəzən bizə
ikinci şans lazımdır?
Mənim də istədiyim elə...
İnan mənə, bilirəm.
Yuxarı çək. Yuxarı çək.
Sürətlə aşağı enirlər.
Daha sürətli gedə bilərsən?
David, daha sürətli.
Nənə kimi sürürsən.
- Tullan!
- Yox!
Mümkün deyil! Bacarmaram!
Tullanmalıyıq.
Birlikdə təhlükəsizik.
Bəli! Hə.
Şəklim!
Lilo!
Nani!
Lilo? Lilo?
Lilo.
- Lilo!
- Nani! Buradayam!
- Stitch!
- Buradayam!
Lilo!
- Yaxşısan?
- O hələ də aşağıdadır!
- Yox! Lilo, yox!
- Stitch oradadır!
- O məni xilas etdi. Burax məni!
Getməliyik.
Gedək.
Mənə qulaq as.
- Taxtanın üstünə çıx.
- Stitch-i xilas etməliyik!
O hələ də aşağıdadır!
Get onu xilas et!
- Bağışla!
- Xahiş edirəm!
- Bacarmıram. Bacarmıram.
- Gedək.
- Get onu götür!
- Səni geri qaytarmalıyam.
- David, getməliyik.
- Getməliyik, Lilo.
Səni təhlükəsiz yerə çıxarmalıyıq.
Buradan getməliyik.
- Xahiş edirəm! Get onu xilas et!
- Yox, Lilo.
Bəs 'ohana necə?
Heç kimin geridə
qalmaması necə?
Lilo, yox!
Gəl, dostum.
Hə. Bizə daha güclü
bir şey lazımdır.
Nə kimi?
Yenə yoxla.
Bir də yoxla.
Gəl.
Yaxşı. Bunu yoxlayırıq.
Gəl. Gəl.
Hamı geri! Geri çəkilin.
Lilo, yoldan çəkil!
Stitch.
Əlimizdən gələni etdik.
Biz birlikdə
böyüməli idik.
Bağışla, balam.
Çox üzr istəyirəm.
Lilo?
Stitch!
İt danışır?
Səni sevirəm, Stitch.
Aman.
İyrənc, burax... Burax getsin.
Bu, ailə şəklidir!
- Aaa!
- Ağıllı oğlan, Stitch.
Yaxşı. Sonra bunu
yuyacağıq, hə?
Aue. Heç bitmir.
Ə, sadəcə...
Arxamda qal, Lilo.
- Sadəcə geri çəkil. Geri.
- Narahat olma.
Onlar sadəcə ölümcül
parazitləri yoxlayırlar.
Bu təhlükəli eksperimenti
götürməyə gəlmişik.
Əsgərlər, 626-nı nəzarətə alın.
Yox! Hey! Onu rahat buraxın!
Qoy burada qalsın!
Qorxuram, buna icazə verə bilmərəm.
Bu məxluq sizin növünüz üçün
təhlükə yaradır.
Burada baş verənlərə görə
üzr istəyirik.
Əmin olun, məsul şəxslər
ədalət qarşısında cavab verəcək.
Vay, vay, vay, vay!
Elmi dahiyə belə davranmağa
necə cəsarət edirsiniz!
Hey, Böyük Şura rəhbəri,
siz... Ah! Ah.
Dəyərli beynim.
Eksperiment 62-yə gəlincə...
- Stitch.
- Nə?
Mənim adım Stitch.
Onda Stitch.
- O...
- Stitch sağollaşa bilər?
Bəli.
Təşəkkür edirəm.
Gəl bura, Stitch.
Sənin üçün darıxacağıq.
Bu insanlar kimdir?
Bu, mənim ailəmdir.
Hamısını özüm tapdım.
Balacadır və sınıqdır,
amma yenə də yaxşıdır.
Hə.
Yenə də yaxşıdır.
Böyük Şura rəhbəri,
Stitch-i yeni ailəsinin
yanında saxlaya bilərik?
Qətiyyən olmaz.
Şura nəzarət tələb edər.
Üstəlik kim
bu dağılmış ağcaqanad fermasında
qalmaq istəyər ki?
- Mən, mən. Mən! Mən!
- Ha!
Gülüncdür.
Bu ictimailəşsə, yaranacaq qlobal panikanı
riskə ata bilmərəm.
Bu barədə ictimaiyyət bilsə.
Bəs bilməsə necə?
Ah! Ah! Hə! Hə!
Hə, hə, hə!
O, MKİ-dədir. Sirr saxlamaqda
çox yaxşıdır.
Kəşfiyyatımız dedi ki,
bu barədə rəhbərlərinə
məlumat verəcəkdin.
Sənə bunu sirr saxlayacağına
necə güvənə bilərəm?
Əlahəzrət...
sizə söz verirəm.
Hmm.
Hamınız mənə göstərdiniz ki,
bu məxluqun daxilində yaxşılıq var.
Ancaq Şuranın qərarını
geri çevirə bilmərəm.
Eksperiment 626 ömürlük
sürgünə məhkum edilib.
Və bu cəzanı bundan sonra
burada, Yer üzündə çəkəcək.
Yaşasın!
Lilo.
Çox xoşbəxtəm.
Böyük Şura rəhbərini
qucaqlamağa icazə?
- Yenə də yox.
- Əlbəttə. Hə.
Ara-sıra yoxlamağa
gələcəyik.
- Evə gedək.
- Hə.
- Gəl, Stitch.
Hey, yaxşı tərəfdən bax,
bu evdə çoxlu gözəl
xatirələr vardı.
Bəziləri yaxşı.
Bəziləri pis.
Bu bir az pisdir. Hə.
Heç olmasa,
külək zəngin qalıb.
Bu dəhşətdir.
Ə, David?
Hmm?
Vəziyyəti hiss et.
Amma o haqlıdır.
Nani.
Hey, balam...
Səninlə bir şey haqqında
danışmalıyam.
Bilirəm. Bu, razılaşmamızı
dəyişmir.
Əslində...
Ah, yox. Nə olub?
Heç nə.
Əslində, çox şey.
Evin dağılıb.
İtin yadplanetlidir.
Balaca qızımız başqa bir
'ohana-ya getmək üzrədir.
Amma biz elə bunu
danışırdıq.
Bəs Lilo gəlib
bizimlə yaşasa?
Ooh.
Yox, Tutu, bu həddən artıq çoxdur.
Bu...
Smiley artıq razılaşıb.
Belə himayədarlıq hallarında keçid
adətən çox daha asan olur,
əgər ailə,
hanai olsun ya olmasın, prosesdə iştirak etsə.
Yəni...
Tutu, bu möhtəşəm olardı.
Yəni, evi yenidən tikəndən sonra...
elə qonşuluqda olardın.
Doğrudan?
Yox.
Sən çox ağıllısan, Nani.
Məncə,
dəniz piyadalarına qoşulmalısan.
Balam, bu dəniz biologiyasıdır.
Yox. Mən, ə...
Məsələ bundan
çox daha mürəkkəbdir.
Amma mən getməyini istəyirəm.
Üstəlik, ana ilə ata da
bunu istəyərdi.
Mənə özləri dedilər.
Hə, amma, Lilo...
sənin qayğına qalmaq
mənim kuleana-mdır.
Heç kim geridə qalmır.
Özünü geridə qoymamağına
əmin olmaq da
sənin kuleana-ndır.
Valideynlərinin sənə
nə verdiyinə bax.
Çiyinlərin üstündə ağıllı baş.
Aidiyyət hissi.
Qürur. Akamai ağlı.
Yaradıcı ruh.
Amma ən vacibi,
sizin bir-biriniz var.
Ohana.
Bunlardan istifadə edin.
Bizi qürurlandırın.
- Gəl bura.
- Səni sevirəm.
Mən də səni sevirəm.
Nani, bəlkə universitetdə
sənə yemək bişirməyi də öyrədərlər!
Yaxşı, yaxşı.
Gəl, Smiley.
- Gəl bura.
- Gəl aramıza.
♪ Uca Tanrım,
hiss edirəm hərarətim qalxır ♪
♪ Mmm ♪
♪ Daha yüksək, daha yüksək ♪
♪ Ruhuma qədər
yandırır məni ♪
♪ İndi görürsən,
qız, qız, qız ♪
♪ Məni
alışdıracaqsan ♪
♪ Beynim alovlanır,
hara gedəcəyimi bilmirəm ♪
♪ Bilirsən,
öpüşlərin məni yüksəldir ♪
♪ Xorun şirin
nəğməsi kimi ♪
♪ Səhər səmasını
işıqlandırırsan ♪
♪ Yanan sevginlə ♪
Cobra bəzən gəlir
Stitch-ə göz qoymağa.
Bir az qorxuludur.
Aaa, o şirin üz üçün darıxmışam.
- Sənin üçün darıxmışam.
- Hə? Doğrudan?
- Hə.
- Elə isə, bundan söz düşmüşkən...
Ə, bir saniyə gözlə.
Bu, yataqxanadakı çarpayındır?
Niyə dəmir barmaqlıqları var?
Sən həbsdəsən?
Bu, yaxşı deyil.
Alo?
Nani? Nani? Alo?
Nə var, balaca?
Vay!
Mən də sənin üçün darıxmışam, Stitch. Aaa.
Hey, 007, getməzdən əvvəl
Lilo-ya bax.
Oradan yuxu səsi
gəlmir, Lilo.
Silahı götür. Get.
Əla.
İlişib.
Tətik işləmir.
Bir də yoxla. Tez ol, Nani.
Ümid edirəm, yenə gecə oyaq qalıb
başqa bir
TikTok rəqsi öyrənmirsən.
Get, get, get!
Ay aman, necə də böyüyürsən.
Gecən xeyrə, bacım.
Dəlisov bacılar.
♪ Öpüşlərin məni yüksəldir ♪
♪ Xorun şirin
nəğməsi kimi ♪
♪ Səhər səmasını
işıqlandırırsan ♪
♪ Yanan sevginlə ♪
♪ Ah, ah, ah ♪
♪ Ah, ah, ah,
yanan sevgi ♪
♪ Getdikcə yaxınlaşır ♪
♪ Alovlar indi
bədənimi yandırır ♪
♪ Mənə kömək etməyəcəksən? ♪
♪ Hiss edirəm ki,
sürüşüb gedirəm ♪
♪ Ah, nəfəs almaq çətindir ♪
♪ Elə bil
sinəm qalxıb-enir ♪
♪ Mmm ♪
♪ Tanrım, mərhəmət et ♪
♪ Yatdığım yeri
yandırıb deşirəm ♪
♪ Bilirsən,
öpüşlərin məni yüksəldir ♪
♪ Xorun şirin
nəğməsi kimi ♪
♪ Səhər səmasını
işıqlandırırsan ♪
♪ Yanan sevginlə ♪
♪ Mən sadəcə
alovlanan bir sevgi parçasıyam ♪
♪ Mən sadəcə, sadəcə,
sadəcə, sadəcə ♪
♪ Mən sadəcə, mən sadəcə ♪
♪ Mən sadəcə
alovlanan bir sevgi parçasıyam ♪
♪ Hə ♪
♪ Alovlandır onu, balam,
uu ♪